Và Món ngon mỗi ngày: sừng quýt nóng phô mai thịt nguội béo béo giòn thơm mê quá mê.
Rất vui khi được gặp lại quý vị khán giả đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Và các bạn ơi, ngày hôm nay tôi sẽ hướng dẫn cho các bạn một món cực kỳ cực kỳ dễ, và hôm nay chúng ta sẽ làm món sừng quýt thịt nguội và phô mai, gọi là ham croissant.
Đúng mình tưởng biết vỏ bánh này là gì?
Dân gian người ta gọi đây là vỏ bánh ngàn lớp, ngàn lớp sẽ biết.
Thay vì tự làm, dân gian người ta nói rằng là vỏ bánh này đôi khi không cần phải tự làm, mình có thể ra ngoài chợ người ta có bán rất nhiều.
Đúng rồi thưa các bạn, chúng ta có thể mua sẵn để trong tủ đông gia đình mình, khi nào chúng ta cần xài thì chúng ta rã đông ra và cắt vừa đủ chúng ta xài thôi.
Tùy theo kích cỡ của phô mai cũng như miếng thịt nguội chúng ta mua, chúng ta cắt cái vỏ bánh làm sao cho có cái kích cỡ tương đương.
Minh Tuấn, đập lấy giùm anh cái lòng đỏ trứng đi thì chúng ta phết lên cái bánh ha.
Các bạn nhớ lót cái giấy nến, hoặc chúng ta có thể phết một lớp bơ rồi rải bột mì để vỏ bánh không bị dính vào khay sau khi nướng.
Rồi chúng ta phết lên như vậy các bạn, rồi chúng ta cho vào lò nướng.
Chúng ta để sẵn cái lò nướng nóng sẵn nha các bạn.
Chúng ta để lửa trên lửa dưới là 200 °C, luôn nướng cho bánh nó nở lên.
Trong khi chờ bánh chín, thì chúng ta để thịt nguội và phô mai lên trên.
Chúng ta làm hai cái trước nha.
Bánh của chúng ta đã chín và nở rồi đó, chúng ta sẽ lấy bánh ra nha.
Bánh chúng ta nở như vậy đó.
Lật hai mặt lại rồi chúng ta cho vào đây, xẻ đôi ra như vậy cho hai mặt rồi chúng ta cho thịt nguội và phô mai lên như vậy, quá hấp dẫn luôn hà.
Rồi chúng ta đúp vào lò, chúng ta nướng lại lần hai cho phô mai chảy ra kết dính hai cái mặt bánh lại.
Thưa các bạn, chúng ta nên nướng bánh hai lần để bánh được giòn nhưng phô mai chảy ra và đặc biệt bánh không bị khô nha các bạn.
Và thưa các bạn, chúng ta cho vào lò nướng lần hai khoảng độ hai tới ba phút cho phô mai vừa tan chảy, kết dính giữa hai miếng bánh với nhau là được.
Trong món ăn này thì chúng ta có một loại phô mai rất là dễ dàng để mà ứng dụng cho nhiều món ăn nên là tất cả các bạn chúng ta có thể mua phô mai này và để ở nhà của mình, đó chính là phô mai Cheddar.
Phô mai này thì mình có thể dùng để cho vào trong hamburger nè, mình có thể xé nhỏ ra trộn salad nè, hoặc mình có thể nấu chảy ra mình pha sốt đi ăn kèm với lại bò hay là những món Âu ở nhà, rất là dễ dàng để mà sử dụng luôn.
Và bây giờ chúng ta sẽ lấy ra nha.
Các bạn đang xem đến khúc này thì chắc chắn là các bạn không nghĩ rằng một món bánh mà làm trong tích tắc như vậy đúng không ạ?
Công thức để làm rất là dễ dàng.
Ngay bây giờ trên màn hình đang có một mã QR, chúng ta có thể quét mã này, các bạn sẽ có ngay công thức.
Trong lúc mà anh Vũ đi nướng bánh lần đầu tiên thì em cũng đã chuẩn bị cái set rất là dễ thương như là mình ăn sáng ở nước ngoài đó để anh có thể trang trí món ăn của mình.
Và thưa các bạn, món này chúng ta có thể ăn kèm với lại salad trộn dầu giấm để cho hấp dẫn hơn.
Cũng tùy, nhưng mà các bé thì chỉ cần thích ăn như vậy thôi.
Và bây giờ thì anh sẽ bày những cái bánh này ra dĩa.
Các bạn thấy món này cực kỳ đơn giản không các bạn?
Nhưng mà các bé rất là thích tại vì món này tôi đã thử nghiệm ở gia đình rất là nhiều rồi.
Và thực sự món này sẽ dùng kèm với gì?
Một ly sữa hoặc là một ly hoa quả vào buổi sáng thì cũng rất là hợp.
Còn anh thì uống cà phê đá, em cũng sẽ như vậy, em sẽ làm một ly cà phê nóng kèm với lại một món bánh như vậy là nó quá đầy đủ cho một bữa sáng kèm với lại một chút salad.
Đây đúng nghĩa là món ngon trong tích tắc nhưng mà vị ngon thì không cưỡng được.
Cảm ơn anh Vũ rất nhiều vì đã mang đến một món ăn rất nhanh gọn để giới thiệu cho tất cả các bạn khán giả của Món ngon mỗi ngày.
Phô mai béo chảy ra thì trông nhìn vô cùng đẹp mắt, thịt nguội mặn thơm thơm, lớp vỏ giòn rụm, cắn miếng nào mê miếng đó.
Nếu bạn cần một bữa ăn sáng nhanh chóng hay là một bữa xế gọn gàng thì món ăn của ngày hôm nay sẽ là một sự lựa chọn rất phù hợp, vừa nhanh chóng lại vừa ngon.
Đó chính là bánh sừng bò nóng phô mai thịt nguội.
Công thức luôn có trên YouTube, website và fanpage của chương trình.
Truy cập vào lấy công thức làm ngay tại nhà, thưởng thức và tận hưởng món ăn cùng với lại Món ngon mỗi ngày nhé.
Chúc các bạn thành công.